OSN  ترجمة
تعديل :Mr_Tea
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"لطالما قالت أمك‬
‫إنك ستكون الرجل المنشود"‬
‫"قالت "أنت لا مثيل لك‬
‫يجب أن تعاني لترتقي""‬
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫وقد تلاشى الحب كله"‬
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"‬
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي‬
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"‬
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫- "فلنغن"‬
‫- "استيقظت صباح اليوم"‬
‫- "نادرون"‬
‫- "نادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"‬
‫"لم تعد الأمور على حالها‬
‫مند دخل الحزن بلدتنا"‬
‫"لكن أنت لا مثيل لك‬
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"‬
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"‬
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫كان عليك أن تقرع الجرس‬
‫يا (بريندن)، بربك‬
‫أنت، أجل أنت‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫عثرنا على هذه الشاحنة‬
‫على جانب الشارع‬
‫أعتقد أنّ بعض الفتيان... لا أدري‬
‫ربما هناك مشكلة بث‬
‫- قد ترغب في تفقدها‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- تلك هي الشاحنة‬
‫- التي سرقت في (نيوارك)‬
‫ماذا تفعل بالشاحنة أيّها الحقير؟‬
‫إنّها هدية من (توني سوبرانو)‬
‫لنتصل بالشرطة، هؤلاء هم الرجال‬
‫اللعينون الذين قتلوا (هيكتور)‬
‫لا أصدق هذا، ربما أعدنا للتو‬
‫أكبر إنجازاتي لهذا العام‬
‫أصغ أيّها الحقير‬
‫العم (جونيور) يزعج (توني)‬
‫لأنّك سرقت تلك الشاحنة‬
‫أنت محظوظ‬
‫لأن (توني) لم يحشرها في مؤخرتك‬
‫ماذا قال (كوميلي) أيضاً؟‬
‫لم يقل الكثير‬
‫كانت هناك أشياء مفقودة من الشاحنة‬
‫ولكنّه لم يهتم بما أنّه تمت إعادتها‬
‫ثم طلب أن نشكر (توني)‬
‫وإن احتاج (توني) لشيء فليتصل به‬
‫(توني)‬
‫أولئك الفتية الحثالة المدمنين‬
‫هم يعملون عند (توني)‬
‫سرقا شاحنة (كوميلي) وأعدتها أنا‬
‫والعجوز (كوميلي) يشكر (توني)‬
‫حسناً، أعتقد أنّه كان عليك تولي‬
‫مسألة (كريستوفر مولتيسانتي)‬
‫لحظة حدوثها‬
‫كان عليك أن ترسل إشارة حازمة‬
‫فحواها إن عبثت مع (جونيور سوبرانو)...‬
‫اهدأ‬
‫لسنا نصور فيلم رعاة بقر هنا‬
‫تباً للعائلة‬
‫اشتريت لابنه لوح تزلج بأربعمائة دولار‬
‫في عيد ميلاده‬
‫سيد (سوبرانو)‬
‫كيف حالك؟‬
‫ما تلك؟ أثمة خدعة‬
‫في تلك اللوحة في الخارج؟‬
‫- أي واحدة؟‬
‫- لوحة الحظيرة‬
‫والشجرة العجوز المتعفنة من الداخل‬
‫إنّها مجرد لوحة اشتريتها...‬
‫تذكرت، من معرض صغير‬
‫في مدينة (بروفنس)‬
‫تلك لوحة مميزة بمثابة شرك نفسي‬
‫مثل ذلك... ماذا تسمونه؟‬
‫ذلك الاختبار‬
‫اختبار (كورشاك)‬
‫- أتعتقد أنّي أود خداعك؟‬
‫- لا‬
‫- ماذا تقول لك تلك اللوحة؟‬
‫- تقول: "مرحباً أيّها الحقير"‬
‫"نحن من (هارفرد)، ما رأيك بالحظيرة المخيفة‬
‫المحبطة والشجرة العفنة التي وضعناها هنا؟"‬
‫- أهي محبطة ومخيفة كذلك؟‬
‫- ليس بالنسبة إليّ‬
‫ولكنّها تحتوي على هذه المشاعر‬
‫- ما أخبارك؟‬
‫- بخير‬
‫حظيت بأسبوع ممتاز‬
‫صديق لي في المستشفى‬
‫هذا غير سار أبداً‬
‫ولكن عدا عن هذا‬
‫كان أسبوعي جيداً‬
‫- لِمَ دخل المستشفى؟‬
‫- ظنوا في البداية أنّها قرحة‬
‫- ثم كل يوم تشخيص‬
‫- هل أنت قلق عليه؟‬
‫(جاكي)، لا، (جاكي) شرس‬
‫بحيث سيخدع السرطان ويتخلص منه‬
‫صديقك مصاب بالسرطان‬
‫- "الدكتور (ستيفنز)، اطلب ١٠٧"‬
‫- (جاك)‬
‫عندما يصلون هذه الحقن بجسدك‬
‫أتتأكد من أنّهم لا يضخون الهواء لعروقك‬
‫- أم هل تعتقد أنّ هذا هراء؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫هذا مستشفى جيد يا عزيزي‬
‫لن يحدث لك شيء من هذا القبيل‬
‫الهواء في الأنبوب يقتلك‬
‫أتعلم من أيضاً...؟‬
‫أتدري من أيضاً مصاب بالسرطان؟‬
‫(تومي ديبالما)‬
‫هو مصاب بحالة أسوا منك بكثير‬
‫إنّه يقضي على دماغه‬
‫- هل سينجب أحدهم أم ماذا؟‬
‫- أهلاً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- (توني)، كيف حالك؟‬
‫- بخير، بخير‬
‫أهلاً، تسعدني رؤيتك‬
‫شكراً على حضورك‬
‫- (جاكي)، تبدو بخير يا صاح‬
‫- أهلاً، شكراً‬
‫- تفضلي يا (رو)‬
‫- مرحباً يا (جاكي)‬
‫- أنت جميلة، هذه مفاجأة‬
‫- كيف حالك؟‬
‫تسرني رؤيتك مجدداً‬
‫في ملابس الرجال يا (مايكي)‬
‫أتدري؟‬
‫أظن أنّ علي جلب مطفأة الحريق‬
‫سمعت أنّ مطعم أحد أصدقائك‬
‫احترق بشكل عرضي‬
‫سأذهب إلى الكافيتريا يا عزيزي‬
‫أتريد أن أجلب لك شيئاً؟‬
‫أجل، طبق شرائح اللحم‬
‫تبدو بخير؟‬
‫أيضعون الخمر في هذا الشيء؟‬
‫- يا ليت‬
‫- أراك لاحقاً، لديّ مهام‬
‫- بلغ (جونيور) سلامي‬
‫- سأفعل‬
‫أخبر عمي أنّي أعدت الشاحنة اللعينة‬
‫والآن أعطني السيارة الفاخرة‬
‫التي يدين لي بها‬
‫بالطبع‬
‫حمداً للرب على أنّه رحل‬
‫هو رجل لطيف‬
‫ولكنّه مثل قابض الأرواح‬
‫وكأنّه يعرف كل من أصيب بالسرطان‬
‫ويتوق إلى إخباري‬
‫أتدري يا (جاكي)؟‬
‫ربما تكون مرشحاً للتجارب الطبية‬
‫- علاج الخلايا الجذعية...‬
‫- (بولي)‬
‫ألا تصغي؟‬
‫هو لا يريد التحدث عن السرطان‬
‫- اغرب من هنا‬
‫- صدقني، خير لك أنّك يهودي‬
‫أترى ما عليّ التعامل معه؟‬
‫يهود، يهود، صحيح‬
‫كنت أعرف أن هناك شيء‬
‫أتعرف ذلك الرجل (تايتيلمان) يا (توني)؟‬
‫يملك منشآت كثيرة‬
‫يملك نزلاً آخر شارع النادي‬
‫اليهودي بالملابس السوداء‬
‫والشعر المجعد وما إلى ذلك‬
‫- يسمون (حاسيدم)‬
‫- أراهم ولكن لا أصدقهم‬
‫- ماذا يريد (تايتيلمان) هذا؟‬
‫- يريد الطلاق لابنته‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- زوج ابنة (تايتيلمان)...‬
‫يرفض منح ابنة (تايتيلمان) الطلاق‬
‫ما لم يعطه (تايتيلمان)‬
‫حصة ٥٠٪ من نزله‬
‫يسمونها النفقة، يسمونها النفقة‬
‫- لِمَ لا يقتله وحسب؟‬
‫- هذا محرم في دينهم‬
‫- أتعلم بأمر هذا الهراء؟‬
‫- اهرب‬
‫ثق بي، لا تريد التعامل مع هكذا أشخاص‬
‫قال إنّه سيدفع ٢٥ ألف دولار‬
‫إن حصلنا له على النفقة‬
‫أتعلمون؟‬
‫هناك مثل يهودي قديمي يقول‬
‫"عندما يتطلق يهودي‬
‫حتى الهيكل يدمع"‬
‫سمعت ما يكفي‬
‫أشعر بالتعب‬
‫يا رفاق‬
‫لنذهب ونشرب القهوة، هيّا‬
‫- نراك لاحقاً، اعتن بنفسك‬
‫- حسناً‬
‫- تصبح على خير يا (جاكي)‬
‫- أجل‬
‫فيما القمر...‬
‫ذاك النشاز الذي سمعتموه‬
‫كان بسبب استعجال الآنسة (مادو) دورها‬
‫آنسة (ماريس) نحن مرهقون جداً‬
‫من الاستعداد لامتحان القبول (سات)‬
‫سهرنا حتى ما بعد الثانية صباحاً‬
‫ليلة أمس‬
‫- هل أنت محاميتها؟‬
‫- لا‬
‫لِمَ حددوا موعد الامتحان‬
‫في أسبوع تدريباتنا ذاته؟‬
‫- اليوم ذاته‬
‫- ماذا؟‬
‫"أجل"‬
‫إن تم طردنا من الغناء للحفل‬
‫سيضيع أفضل نشاطاتنا الإضافية‬
‫وتضيع فرصة الالتحاق بــ(بيركلي)‬
‫وسنلتحق بكلية (غلاسبورو)‬
‫أتوق إلى أن تكون (أمريكا الشمالية)‬
‫بيني وبين (توني) و(كارميلا)‬
‫- (نيوجيرسي) مملة‬
‫- أريد الالتحاق بـ(بيركلي) بشدة‬
‫الشرق بأكمله‬
‫لا يمكنني احتماله أكثر‬
‫لن ننام حتى انتهاء امتحانات القبول‬
‫أعتذر عن الفوضى‬
‫لم أتوقع صحبة‬
‫عجزت عن الانتظار‬
‫رغبت في رؤية المنزل الجديد‬
‫- أين الملك (أرثر)؟‬
‫- في الأسفل، السباكة...‬
‫- هنا‬
‫- أجل‬
‫أحب شعور الدفء‬
‫أهلاً بك في الحي‬
‫مقاطعة المدرسة على أي حال‬
‫لم يكن عليك فعل ذلك يا (كارم)‬
‫أعني أنّنا لم نعد نقابل بعضنا‬
‫كما اعتدنا و...‬
‫نريد أن نغير ذلك‬
‫- هل هذا (أرتي بوكو)؟‬
‫- مرحباً أيّها القبطان‬
‫- يبدو المنزل جيداً‬
‫- يحتاج إلى بعض الإصلاح‬
‫- ولكنّنا سنتولى الأمر‬
‫- تحتاج إلى مال للبدء‬
‫إلى أن تقبض مال تأمين المطعم‬
‫التأمين، سيصبح هناك رئيس إيطالي‬
‫قبل أن أرى مال التأمين‬
‫عمّ تتحدث؟ ظننت أنّه تمت تسوية ذلك‬
‫وأنا كذلك‬
‫سيخضعوننا إلى تحقيق حريق ثاني‬
‫ماذا يظنون؟ أنّك مع عصابة؟‬
‫أنت تعمل كثيراً، حباً بالرب‬
‫الأمر غير منطقي‬
‫من قد يحرق مطعماً ممتازاً؟‬
‫إنّه غباء‬
‫جنون‬
‫- أعتذر يا (أرتي)‬
‫- الحياة تستمر، صحيح؟‬
‫- يمكنني أن أعمل سباكاً، صحيح؟‬
‫- مبدأ واحد تحترفه‬
‫- الفضلات تنحدر إلى هنا‬
‫- صحيح‬
‫لنذهب إلى المطبخ‬
‫سأشتري لك الجعة‬
‫"متجر لحوم، نقانق لحم خنزير إيطالية"‬
‫- سيد (سوبرانو)‬
‫- سيد (تايتيلمان)‬
‫- من دواعي سروري‬
‫- اجلس رجاء‬
‫- شكراً لك‬
‫- تعرف (سيلفيو)‬
‫- مرحباً (سيلفيو)‬
‫- كيف حالك يا (بولي)؟‬
‫هذا ابني‬
‫أيحمل اسماً أم علينا أن نسميه؟‬
‫أعتذر، اسمه (هيليل)‬
‫تعرف القصة عن ابنتي وزوجها‬
‫- أجل، يعرف‬
‫- ألديك ابنة سيد (سوبرانو)؟‬
‫أجل، ادعوني (توني)‬
‫ماذا كنت لتفعل‬
‫لو أساء زوجها معاملتها؟‬
‫- كنت لأتحدث إليه‬
‫- أجل، بمطرقة على رأسه‬
‫أعتقد أنّك تفهم غضبي‬
‫هو لا يؤذي ابنتي وحسب‬
‫ولكنّه يسخر من قوانينا في الزواج‬
‫أصغ، لنتفاهم من البداية، اتفقنا؟‬
‫أعمل في مجال صناديق الكرتون‬
‫والتحكم في المخلفات‬
‫أنا هنا فقط لأنّي صديق (سيلفيو)‬
‫وأنت صديق (سيلفيو)‬
‫ربما تواجه مشكلة عائلية‬
‫يمكنني مساعدتك فيها‬
‫وإن تمكنت من مساعدتك‬
‫سيسعدني ذلك‬
‫- ما هي مشكلتك؟‬
‫- اصمت‬
‫يجب تقديم جبهة موحدة دوماً‬
‫وفر انتقادك لحين عودتك للمنزل‬
‫- أكمل رجاء‬
‫- علمت أنّه يبتزك بـ٥٠٪ من نزلك‬
‫- هل ذلك صحيح؟‬
‫- صحيح‬
‫وفرق الحاخام المستأجرة‬
‫كانت ترهب الأزواج ليطلقوا زوجاتهم‬
‫ولكن مكتب المدعي العام‬
‫أوقفهم عن العمل‬
‫حسناً، ٢٥٪، هو يريد ٥٠٪‬
‫سنحصل نحن على ٢٥٪‬
‫- مهلاً، مهلاً، لا أفهم‬
‫- ذلك لأنّي لا أخاطبك‬
‫أنت تخلق غولاً هنا‬
‫وحش يقوم بأعمالك القذرة‬
‫مثل الحاخام في القصة، سيدمرك‬
‫حقق لي ما أريد سيد (سوبرانو)‬
‫وسيكون بيننا اتفاق‬
‫اتفقنا‬
‫إن أدخلت هؤلاء الناس إلى نزلنا‬
‫فلن يخرجوا أبداً‬
‫ذلك إعلان، صحيح؟‬
‫أريد أن تقوم بجرد الأسرة‬
‫قبل الغداء يا (خوليو)‬
‫أتفهم...؟ نصف ساعة‬
‫ولا تشرب الجعة رجاء‬
‫- نعم، كيف أساعدكما؟‬
‫- الأمر يعتمد، هل أنت (أرييل)؟‬
‫هذا أيضاً يعتمد‬
‫هل أنتم من من جباة الفواتير؟‬
‫ما هذا؟ منتجع (كاتسكيلز)؟‬
‫لدينا (شيكي غرين) هنا‬
‫- نود التحدث إليك عن حماك‬
‫- أنا آسف، هو ليس هنا‬
‫نعلم أنّه ليس هنا‬
‫ولكنّنا نود التحدث إليك عنه وعنك‬
‫وعنه وعن المشكلة البسيطة التي بينكما‬
‫أصغيا، لا أدري من تكونا‬
‫ولكن أي مشكلة بيني وبين عائلتي‬
‫ليست من شأنكما، لذا غادرا‬
‫أصغ، أصغ، (شلومو) صديقي‬
‫وأنت تفتخر بهذا‬
‫- هذا الرجل...‬
‫- أصغيا، أصغيا‬
‫لا يمكن أن تفهما ما يحدث‬
‫(شلومو) رجل متكبر وجاهل مهووس بالسيطرة‬
‫أصغيا، أنا أعرفه منذ زمن بعيد‬
‫أنا أسست هذا المكان‬
‫الإعلانات وسيارات التوصيل وفطور الأعمال‬
‫أنا من صنع هذه الأشياء وليس هو‬
‫بذلت نفسي في هذا المكان‬
‫وهو يدين لي‬
‫ وأعتزم الحصول على ما هو لي‬
‫لذا، رجاء‬
‫لا تحرجا نفسيكما أكثر‬
‫- غادرا وحسب‬
‫- لست محرجاً، هل أنت كذلك؟‬
‫أصغ إليّ أيّها الحقير غريب الأطوار‬
‫امنح (شلومو) ما يريد‬
‫وانس أمر نسبة الـ٥٠٪‬
‫لن تحصل على شيء، لا شيء‬
‫- أتفهمني؟ لا شيء‬
‫- تباً لك‬
‫- (بابكيس)، قل (بابكيس) يا (بولي)‬
‫- ماذا؟‬
‫هكذا يقولون لا شيء‬
‫تباً لذلك، هكذا أقول لا شيء‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫- أتدري؟‬
‫- الأرجح أنني لا أدري‬
‫سأعين (أرتي) و(شارمين) لتقديم الطعام‬
‫في الحملة الخيرية لمستشفى الأطفال‬
‫بربك، إنّها حملة خيرية‬
‫منذ متى نفتح منزلنا للغرباء؟‬
‫أنت على حق‬
‫لنعد إلى (إيطاليا) وحسب‬
‫وسنعيش في بلدة صغيرة على تلة‬
‫كأسلافنا تماماً‬
‫ونحيط أنفسنا بسور كبير‬
‫ونقذف بزيت مشتعل كل من يقرعون البوابة‬
‫بربك‬
‫(شارمين) المسكينة‬
‫أحاول قول أشياء لطيفة عن ذلك المنزل‬
‫ليس بذلك السوء‬
‫يحتاج إلى بعض الإصلاحات وحسب‬
‫هما مفلسان، ذلك الحريق...‬
‫لو أنّ شركة التأمين تتوقف عن التحقيق‬
‫- هل تعتقد أنّ الحريق كان متعمداً؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫لا أصدق أنّكم لم تحضروا‬
‫ما يكفي لنا‬
‫أجل، دعيني أكلم (مات)‬
‫- مهلاً‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫أتحاولان إتلاف أذنيكما الداخليتين‬
‫نحن ندرس‬
‫هذه امتحانات تدريب‬
‫وهي صعبة جداً‬
‫هل يعلم والداك أنك هنا‬
‫في هذا الوقت المتأخر؟‬
‫- أجل، هما لا يهتمان‬
‫- ستبيت عندي‬
‫أيمكن لـ(هنتر)‬
‫أن تمكث الليلة هنا رجاء؟‬
‫ناما إذن، انتهى وقت الدراسة‬
‫ما زال أمامنا ٦ فصول‬
‫هلاّ تخفضين الضوضاء رجاء‬
‫من أجل زوجي‬
‫أنا جادة يا (مات)‬
‫سينتهي أمرنا‬
‫إن لم نحصل على منشطات يا (مات)‬
‫حسناً، بهذه الميزانية يمكننا الحصول‬
‫على ٣ ندل لتقديم المقبلات‬
‫واثنين من أجل المشروب‬
‫أزلت حملاً كبيراً عني بمساعدتك لي‬
‫هذه الحفلة أربكتني‬
‫- مستشفى الأطفال هدف نبيل‬
‫- يا إلهي، لا‬
‫(أونا)‬
‫هناك آثار بصمات على زجاج الخزانة‬
‫أريد لهذا المكان أن يكون بلا عيوب‬
‫هي في العادة بارعة‬
‫هي من (بولندا)‬
‫- "ادخل السيارة رجاء يا سيدي"‬
‫- "هيّا، هيّا"‬
‫وكأنّ الشرطي سيدعو هذا الوغد بسيدي‬
‫لو أنّ الكاميرا لم تكن موجودة‬
‫- رأيت هذه الحلقة على أي حال‬
‫- لِمَ لا تتصل بـ(توني)‬
‫ليتصل بـ(جونيور)‬
‫لنرى إن كان بإمكاننا تغير القناة اللعينة؟‬
‫- افتحي الباب يا عزيزتي‬
‫- طبعاً، أنا الوحيدة التي تعمل هنا‬
‫أجل، نادلة مطعم‬
‫يا له من عمل صعب!‬
‫إنّها ابنة عمك الصغيرة‬
‫- مرحباً (أدريانا)‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أجل، مرحباً بك أيضاً‬
‫- و(هنتر)، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- لا تعيراه اهتماماً‬
‫هو تحت تأثير التعاطي‬
‫أتريدان الصودا أو خلافه؟‬
‫- ما رأيك بالجعة؟‬
‫- أجل، صحيح‬
‫أمزح وحسب، سأشرب الكولا‬
‫- ماذا تريدين يا (مادو)؟‬
‫- أعتقد أنّها تريد شيئاً مني‬
‫بأحلامك يا (بريندن)‬
‫إن لم تكوني تريدين شيئاً منه‬
‫ماذا تريدين إذن؟‬
‫أريد المخدرات‬
‫تفضلي‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- منشطات، نريد بعض المنشطات‬
‫- حقاً؟ أتحملان المال؟‬
‫- اخرس، لن نعطيهما شيئاً‬
‫- ولِمَ لا؟‬
‫- بداية سيقتلني والدك‬
‫منذ متى تتعاطين المنشطات‬
‫على أي حال؟‬
‫لا تتعاطاها‬
‫أحتاجها للدراسة للامتحان‬
‫أجل، صحيح‬
‫(هنتر) تحتاج إليها‬
‫انسيا الأمر، محال‬
‫- ماذا؟‬
‫- هو يتوق لأن يعيره أحد الاهتمام‬
‫حسناً، رأيت أن أسألك‬
‫قبل أن نقصد شارع (جيفرسون)‬
‫أولئك السفلة سيسرقونك ويغتصبونك‬
‫ويتركونك على جانب الطريق‬
‫لا أدري ماذا يعجبك فيه‬
‫- المال، ماذا برأيك؟‬
‫- تباً لك‬
‫- وداعاً يا (كريستوفر)‬
‫- أملك مالي الخاص‬
‫ماذا عني؟ ألن يودعني أحد؟‬
‫- وداعاً‬
‫وداعاً‬
‫لا يمكنك أن تدعها تذهب‬
‫إلى شارع (جيفرسون)‬
‫- سيعطونها مخدرات سامة‬
‫- لن تذهب إلى هناك‬
‫تحاول فقط دفعي لإعطائها المنشطات‬
‫أليس من الأفضل أن تحصل عليها منك‬
‫بكل تلك السموم حولنا؟‬
‫الأطفال، تظن أنّ بإمكانك حمايتهم‬
‫ولكن لا يمكنك ذلك‬
‫"فيما يقترب موسم المطر‬
‫يغير الشمبانزي عاداته في الأكل"‬
‫أتشاهد قناة الطبيعة التافهة‬
‫تلك ثانية؟‬
‫ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟‬
‫دخل مسمار في قدم طفلي‬
‫وأتيت لإعطائه حقنة‬
‫- أين هو؟‬
‫- في غرفة الطوارىء مع (كارميلا)‬
‫ماذا حدث مع اليهودي والنزل؟‬
‫تحدثا إليه فلم يتقبل الكلام‬
‫سيعودان ثانية‬
‫- أتريدين أن أغادر؟‬
‫- ما من مشكلة‬
‫- ابحث عن بطاقة التمريض‬
‫- أعتقد أنّك في الغرفة الخطأ‬
‫- لأنّك لست ممرضتي‬
‫- أعلم، ولكنّي رتبت السرير‬
‫لا يا عزيزتي‬
‫لم أغادر هذا السرير طوال اليوم‬
‫أنا آسفة‬
‫يجب أن أتفقد بعض الأعضاء الحيوية‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- يبدو هذا جيداً‬
‫انظر إلى هذه الأزهار‬
‫لا أحد يرسل تنسيقات أزهار كـ(نيويورك)‬
‫دعني فقط أتفقد...‬
‫هذا... أنبوب الوريد اللعين‬
‫تباً، ضبطته‬
‫يبدو أنّي أواجه مشكلة هنا‬
‫أتمانع إن استعرت أحد أرديتك؟‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫إنّها حفلة خاصة‬
‫شكراً لك، شكراً لك‬
‫أتمنى لك أمسية طيبة‬
‫يا للهول!‬
‫نلت منك أيّها الأحمق‬
‫كان يجب أن ترى تعابير وجهك‬
‫- كان يجب أن ترى تعابير وجهك‬
‫- أيّها الأحمق‬
‫لم أغادر السرير طوال اليوم‬
‫يا عزيزتي‬
‫- ماذا؟‬
‫- كان يجب أن ترى تعابير وجهك‬
‫من هذه بحق السماء؟‬
‫اهدأ يا سيد (أبريل)‬
‫حان وقت حمامك بالإسفنجة‬
‫هي صديقة لي من النادي‬
‫فتاة لطيفة‬
‫انضممت إليهما لاحقاً‬
‫واحتسينا المشروب‬
‫- لطف منك أن تقيم حفلاً لصديقك‬
‫- أجل‬
‫- "كلية طب (تافتس)"‬
‫- كلية طب (تافتس)‬
‫أنت طبيبة‬
‫ما رأيك بخصوص (جاكي)؟‬
‫عليّ أن أعرف المزيد عن وضعه‬
‫أخبرتك عن وضعه‬
‫هو مصاب بالسرطان‬
‫- أي نوع؟‬
‫- سرطان الأمعاء‬
‫كان هناك ورم واستأصلوه‬
‫- وقد عاد‬
‫- لكنّك قلت إنّه قد يعود للمنزل‬
‫ألن يجروا له جراحة؟‬
‫إنّه بالقرب من عضو حيوي‬
‫- فهمت‬
‫لا يبدو الأمر جيداً‬
‫وفقاً لما أخبرتني به‬
‫وفقاً لما أخبرتك به، حسناً‬
‫ما أدراني أنا، لست طبيباً‬
‫- أنت غاضب، ممّن أنت غاضب؟‬
‫- دعيني أخبرك بشيء‬
‫خضع هذا الرجل للعلاج الكيميائي‬
‫يومياً لثلاثة أسابيع‬
‫وما زال شعره على رأسه‬
‫لم يفقد ولا شعرة‬
‫وشعره جميل، لذا، لا تخبريني‬
‫كيف يبدو الأمر لأنّك لا تعرفينه‬
‫ولا تعرفينني ولا تعرفين عمّ تتحدثين‬
‫الذي يحدث هو أنّنا نقترب من مواجهتك‬
‫لمشاعرك الحقيقة إزاء ما يحدث بحق‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫أخبرتك للتو بمشاعري الحقيقة‬
‫فلِمَ لا تخبريني أنت بما يحدث بحق؟‬
‫الشجرة في اللوحة المتعفنة كما قلت‬
‫ما من شيء في تلك الصورة‬
‫يشير إلى ذلك‬
‫اللوحة اللعينة‬
‫علمت أنّ تلك حيلة لعينة‬
‫علمت أن تلك اللوحة كانت حيلة لعينة‬
‫أتذكر حلمك عن البط؟‬
‫كان له معنى آخر‬
‫ماذا يحدث للشجرة المتعفنة؟‬
‫الشجر والبط، ماذا تكونين بحق السماء؟‬
‫مجلة (رينجر ريك)؟‬
‫الطب النفسي، يا له من وظيفة!‬
‫تعتقدون أنّ الجميع يكذبون عليكم‬
‫فيما تحتالون أنتم عليهم‬
‫تباً لك‬
‫٣٧ على وجه التأكيد‬
‫و١٣ آخرين محتمل قدومهم‬
‫بالإضافة إلى طاقم مستشفى الأطفال بأكمله‬
‫حسناً، أمتأكد من أنّك‬
‫طلبت شامبانيا كافية؟‬
‫حسناً، قالت (جين) إنّه يتوجب‬
‫أن يكونوا مخمورين خلال المزاد الصامت‬
‫- إن علم أحد بحصولك عليها مني‬
‫- نعم‬
‫انظري إليّ، هذه ليست مزحة‬
‫أعلم أنّنا لا نتفق دوماً‬
‫ولكن لا أعتقد أنّك ترغبين في موتي‬
‫عليّ الاتصال بـ(هنتر)‬
‫أنت الأروع‬
‫أصغ، أنا جاد‬
‫هذه المرة فقط، اتفقنا؟‬
‫لست تاجر مخدرات‬
‫ولكنّي لا أريد أن تتسممي‬
‫- إن علم والدك...‬
‫- ألا تقرعون أبداً؟‬
‫أصغ، أخبر (بريندن)‬
‫أنّ (هنتر) تفضل الموت على الخروج معه‬
‫(بريندن)، أبعد ذلك السافل‬
‫عن تلك الطفلة يا (كريستوفر)، أتفهم؟‬
‫طلب الشاب أن أسدي له معروفاً‬
‫وفعلت، هذا كل ما في الأمر‬
‫حسناً، أوصلت الرسالة‬
‫والآن دع (مادو) تدرس‬
‫رجلان لاتينيان من الحي القديم‬
‫ماذا؟ أيعتقدان أنّهما سيطلقان اسم‬
‫(سوبرانو) على جناح في المشفى الجديد‬
‫مع زجاج مضاد للرصاص...‬
‫أتدري ما أظن؟‬
‫أظن أنّك تغار من مالهم‬
‫- أنا‬
‫- أجل‬
‫حسناً، ولكن اشرحي لي هذا‬
‫عرض الرجل عليّ تذكرتين إلى (جزر الكاريبي)‬
‫بدافع الصداقة‬
‫ورفضت أخذها لأنّها مشبوهة‬
‫ولكن لا بأس بحفل للمتعالين‬
‫أقبل ماله لأنظف مراحيضه‬
‫أولاً يا (أرثر) هذا عمل وليس رحلة‬
‫ولِمَ عليك المبالغة دوماً؟‬
‫لن تنظف مراحيضه، أنت شيف‬
‫جيد، أنت لا تمانعين إذن‬
‫أن يعطيني بعض المال للمنزل الجديد‬
‫لأنّه عرض ذلك‬
‫- انظري إلى تعبير وجهك‬
‫- رباه يا (أرثر)‬
‫لا تقل لي إنّك أخذت مالاً‬
‫من (توني سوبرانو)‬
‫ما الفرق؟ ما الفرق؟‬
‫أنا شيف وأحتاج إلى مكان لأطبخ‬
‫ما الفرق؟‬
‫أنا أساعد (كارميلا)، هذا هو الفرق‬
‫وأساعدها لسبب شريف جداً‬
‫ولكن أن يكون ذلك الرجل شريكك‬
‫ثق بي يا (أرتي)، ذلك جنون‬
‫- سيعني نهاية كل شيء‬
‫- عرض عليّ على الأقل‬
‫اذكري لي شخصاً آخر‬
‫عرض علينا شيئاً باستثناء آل (سوبرانو)‬
‫انتبه لما تفعل‬
‫أنت تضغط على السمان‬
‫يجب أن نخفف مكيفات الهواء‬
‫الأمور جيدة، صحيح؟ هل أعجبك الطعام؟‬
‫من يدري؟ كنت منشغلة بالاختلاط‬
‫بالكاد تناولت شيئاً‬
‫لا تفوتي لحم الضأن‬
‫(شارمين)‬
‫- بالتأكيد‬
‫- (شارمين)‬
‫- "ليس في السيارة، رجاء"‬
‫- اخرس ‬
‫- اخرس، اخرس‬
‫- أيّها الأوغاد‬
‫اركب السيارة اللعينة‬
‫اركب السيارة اللعينة أيّها الوغد‬
‫لا يعجبني استضافة كل هؤلاء الغرباء‬
‫في منزلي‬
‫لِمَ دعوتهم؟‬
‫تذوق واحدة من هذه‬
‫أنت طاه بارع يا (أرتي)‬
‫الطبخ هكذا...‬
‫يذكرني بما خسرت‬
‫سرقة مطعمي مني‬
‫أعجز أن أصف لك‬
‫الأمر أشبه بفقدان أحد أطرافي‬
‫- أحياناً أستلقي في سريري...‬
‫- توقف، توقف‬
‫اتفقنا؟ يكفي‬
‫لِمَ لا تنسى الماضي وتطالع المستقبل؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫سئمت السماع عن مطعمك اللعين‬
‫توقف عن الحديث عنه‬
‫أيّها الحقير التعيس‬
‫ماذا تعرف عن الأمر؟‬
‫- إياك...‬
‫- أيّها السافل‬
‫أيّها الأحمق اللعين‬
‫هيّا، استسلم‬
‫أترى علام حصلت؟‬
‫أيّها الحثالة‬
‫- انهض أيّها الوغد‬
‫- رجاء‬
‫فات أوان الرجاء أيّها الحقير‬
‫كل هذا لأنّك ترفض الطلاق‬
‫- الأمر ليس بهذه البساطة‬
‫- لِمَ لا؟‬
‫وقع اسمك اللعين على ورقة‬
‫- لا أستلطفك‬
‫- حقاً؟ ولا أنا، ما رأيك؟‬
‫- أتصدق هذا الغبي؟‬
‫- علام أحصل؟‬
‫أتعملان بلا مقابل؟‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫أرى أن نجبره‬
‫أرادت الذهاب إلى (إسرائيل)‬
‫فأرسلتها‬
‫احتاجت عملية لجسدها فدفعت‬
‫أطعمتها وكسوتها وآويتها‬
‫أنفقت ثروة وفوق كل ذلك‬
‫عملت لدى والدها ٢٠ عاماً‬
‫واستحملت اساءاته‬
‫هل أرحل بلا فلس؟‬
‫- طفح الكيل، قف، حظك تعيس‬
‫- لا نهتم، لا نهتم‬
‫صحيح؟‬
‫أيّها اللعين‬
‫(سيلفيو)‬
‫الوغد، هذا الرجل كالثور‬
‫(بولي)، إن لم نقتل هذا الحثالة‬
‫يجب أن نستغله‬
‫نحن نضيع الوقت‬
‫أنت محظوظة لتمكني من الخروج أصلاً‬
‫بوجود ذلك الحفل الليلة‬
‫تباً‬
‫- مرحباً‬
‫- (توني)‬
‫أعتذر عن إزعاجك‬
‫الأمر لا يسير كما كنّا نأمل‬
‫مع صديقنا ذي اللحية الغريبة‬
‫حسناً، لا تقل المزيد على الهاتف‬
‫أنا آت‬
‫تباً‬
‫عليّ أن أذهب‬
‫- وصلت إلى هنا للتو‬
‫- أعلم‬
‫ولكن عليّ أن أذهب‬
‫ماذا تعني لك تلك اللوحة؟‬
‫لا شيء‬
‫تذكرني بـ(ديفيد هوكي) وحسب‬
‫"(ساترياليس)"‬
‫أتريد شيئاً تأكله؟‬
‫ماذا؟ أتمزح؟ معظم الرجال الذين أعرف‬
‫يسعدهم التحرر من زوجاتهم‬
‫حاولت شرح الواقع هنا‬
‫هذا الرجل عنيد كالبغل‬
‫قال إنّها مسألة مبدأ‬
‫أعتقد أنّ علينا... كما تعلم‬
‫لهذا اتصلنا بك‬
‫- وعدت الحاخام بألاّ أقتله‬
‫- لا أدري ماذا أفعل‬
‫أنت وغد أحمق، أتدري؟‬
‫سمعت هذا يقال‬
‫هل أنت فخور بذلك؟‬
‫إن قتلتموني فستنتشر سحابة سوداء‬
‫فوق منزل (شلومو)‬
‫في كل الأحوال لن يحصل على شيء‬
‫إلا إن أعيد المال للمالك الأصلي‬
‫ستدعني أقتلك بالفعل‬
‫صحيح أيّها الوغد المريض؟‬
‫أسبق وسمعت بـ(ماسادا)؟‬
‫طوال عامين، ٩٠٠ يهودياً‬
‫صمدوا وحدهم أمام ١٥٠٠٠ جندي روماني‬
‫اختاروا الموت على العبودية‬
‫والرومان، أين هم الآن؟‬
‫أنت تنظر إليهم أيّها الحقير‬
‫"نعم، رغم أنّي أسير‬
‫عبر وادي ظلال الموت"‬
‫"لا أخشى الشر لأنّك معي"‬
‫احتفظ بهذه الفكرة‬
‫- نعم‬
‫- (هيش)‬
‫أنا هنا مع صديقي اليهودي‬
‫ودعني أخبرك شيئاً‬
‫فقدت حيلتي‬
‫هذا الرجل لا يصغي للمنطق‬
‫ألم أخبرك؟ ألم أحذرك من ألاّ تتورط‬
‫مع هؤلاء المتعصبين؟‬
‫لم يترك لي خياراً‬
‫هو يرغب بالموت بشكل غريب‬
‫إليك فكرة‬
‫ربما هو راغب في الموت‬
‫ولكن إن بقي حياً‬
‫أعرف شيئاً واحداً لا يرغب رجل في فقده‬
‫ماذا؟ فهمت‬
‫هذه فكرة لامعة‬
‫اجعل العملية تبدو كالختان، حسناً؟‬
‫- اقطع خصيتيه‬
‫- أجل‬
‫(بولي)، أحضر القاطع من الشاحنة‬
‫(أرييل)، سننتقل إلى الخطة الاحتياطية‬
‫كان الهاتف يرن طوال الصباح‬
‫آل (روتيلي) و(تريلو)‬
‫هو يعمل في مجال متعلق بالكمبيوتر‬
‫هما زوج رائع‬
‫دعتنا إلى فطور متأخر‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫لكنّ الطعام كان السبب يا (ميني)‬
‫لقد أعجب الجميع‬
‫قالت (سينثيا ريتشي):‬
‫أحب كرات الأرز الصغيرة هذه‬
‫وكأنّها لم تتناول (أرانشين) من قبل‬
‫حقاً يا (ميني)‬
‫ما كان يمكن أن أقوم بذلك من دونك‬
‫عنى الأمر لي الكثير‬
‫وجودك هنا جعل الأمر ممتعاً في نظري‬
‫هل ثمة خطب يا (ميني)؟‬
‫أثمة ما يشغل بالك أو خلافه؟‬
‫ليس ثمة مشاكل‬
‫أصغ يا عزيزتي‬
‫أعلم أنّ الأمر لا يبدو كذلك الآن‬
‫ولكنّ ظروفكما ستتحسن ثانية‬
‫- سترين‬
‫- (كارميلا)، أنا بخير حيث أنا‬
‫- أعلم، ليس هذا ما عنيت، فقط...‬
‫- (كارميلا)‬
‫لم أرغب في أن أقول لك هذا أبداً‬
‫حدث الأمر قبل زمن طويل‬
‫لم تكوني أنت و(توني) متزوجين حتى‬
‫من السخافة أن أذكر الأمر الآن‬
‫ماذا؟‬
‫قصدت الساحل مع والديك‬
‫في ذلك الصيف‬
‫كنت على خلاف مع (توني)‬
‫واتصل بي‬
‫- حقاً؟‬
‫- وقاد أمر إلى آخر‬
‫بدأنا نتواعد و...‬
‫لقد ضاجعته يا (كارميلا)‬
‫ضاجعت (توني)‬
‫حقاً؟ لم يناسبني ذلك‬
‫(كارميلا)، ما أحاول قوله‬
‫هو أن تكفي عن القلق علي‬
‫حقاً، أعني كلتانا اتخذت قراراتها‬
‫أنا سعيدة بقراري‬
‫- أود أن تفكر في ذلك‬
‫- أنت تثير قرفي يا (شلومو)‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- لا تحاول...‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫لماذا اتصلت بي؟‬
‫هذا الرجل الحقير‬
‫يحاول العبث يا (توني)‬
‫- أنت، ألم يمنحك الرجل ما تريد؟‬
‫- ليس بسببك‬
‫لقد هددته بالإخصاء‬
‫ولكنّ العمل كان سبب رضاه‬
‫أراد هو ٥٠٪ وأردت أنت ٢٥٪‬
‫لذا قسمت الفرق ومنحته ١٥٪‬
‫وطلق ابنتي‬
‫- هذا عمل وقد نجح‬
‫- تمشى معي يا (شمولو)‬
‫أجل، أصغ، لا تقلق‬
‫- أنا أعتني بك جيداً هنا‬
‫- أجل‬
‫- ما يكون ذلك؟ ما هو؟‬
‫- لقاء تعبك‬
‫- كما يقول (التلمود)‬
‫- لا آبه لما يقوله‬
‫اتفقنا؟ أصغ إليّ‬
‫أتريد أن تمنح زوج ابنتك ١٥٪ من النزل؟‬
‫افعل، ستكون من حصتك‬
‫حصلنا لك على ما تريد‬
‫امنحنا حصة الـ٢٥٪، أتفهم؟‬
‫- كان ابني محقاً‬
‫- حقاً؟‬
‫أيّها المخلوق الطيني الحقير الكافر‬
‫- خلقت (غولوم) حي‬
‫- ما هو الـ(غولوم)؟‬
‫- إنّه وحش، (فرانكنشتاين)‬
‫- انصرف من هنا‬
‫قبل أن آخذ ابنك الوغد‬
‫وأحشره في مؤخرتك‬
‫اخرس‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫لحظة واحدة‬
‫أحمل أخباراً سارة‬
‫نحن نعمل في مجال الفنادق‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫اقرأ هذا‬
‫١٠٢.٧‬
‫ربما عليهم أن يقيسوا حرارتي‬
‫بالجهاز الآخر‬
‫على أي حال، (بولي) في الأسفل‬
‫يعتقد أنّه كسر يده على رأس الرجل‬
‫- الرقمي‬
‫- هاجمنا الرجل‬
‫- هددته بقطع قضيبه‬
‫- يجب أن استدعي ممرضة‬
‫كان يتمتم ويتأرجح للأمام والخلف‬
‫ويصلي، وحاولت نزع بنطاله‬
‫أظن أنّ عليهم قياس حرارتي ثانية‬
‫أجل، أجل، استدعهم‬
‫يا لـ(جاكي) المسكين!‬
‫للرب أسبابه‬
‫بدا ضعف عمري يا (ليفيا)‬
‫فيم تفكر بالفعل يا (كورادو)؟‬
‫(كريستوفر مولتيسانتي) هذا‬
‫(كريستوفر)، ما باله؟‬
‫هو وصديقه الصغير‬
‫سددا إليّ إهانة‬
‫- وهما يختبآن وراء (توني)‬
‫- لطالما أحب (توني) (كريستوفر)‬
‫كابن له وكذلك أنا يا (جونيور)‬
‫قام بتركيب نوافذ مضادة للعواصف‬
‫لي ذات عام‬
‫جيد‬
‫ولكن ماذا أفعل؟‬
‫هل أدعه هو وصديقه يهزآن مني علناً‬
‫وحتى متى أصبر‬
‫قبل أن أحرق ابنك العنيد ذاك؟‬
‫ربما يجدي الكلام مع (كريستوفر)‬
‫كما تعلم، الشاب الآخر‬
‫(فيلوني)‬
‫لا أدري‬
‫تتحلين بمنطق كبير‬
‫بالنسبة إلى امرأة مسنة‬
‫لا‬
‫أنا حمقاء ثرثارة‬
‫لهذا وضعني ابني في دار العجزة‬
‫لم يهتم لوجودي هناك‬
‫هو وذلك السرطان اللعين‬
‫وكأنّما مات بالفعل‬
‫أجل‬
‫- أحدهم دعاني (فرانكنشتاين) اليوم‬
‫- حقاً؟‬
‫الحاخام الذي أتعامل معه‬
‫رجال الدين هؤلاء‬
‫هم موجودون ولكن لديهم معتقداتهم‬
‫أتدرين؟‬
‫هم لا يخشون الموت‬
‫أحدهم على الأقل‬
‫ربما هم مؤمنون لأنّهم خائفون‬
‫لست أخشى الموت‬
‫ليس إن كان في سبيل شيء ما‬
‫كما تعلمين، في سبيل حرب‬
‫أو شيء من هذا القبيل‬
‫هدف‬
‫ولكن (جاكي)...‬
‫أرى هذا الرجل القوي الجميل‬
‫يذبل وينتهي هباء‬
‫ولا يمكن فعل شيء حيال الأمر‬
‫لا يمكن مقاومته‬
‫أتحسد رجل الدين على معتقده؟‬
‫كل هذا الهراء بلا فائدة‬
‫وإن كان كل هذا بلا فائدة‬
‫لِمَ أفكر في الأمر؟‬
‫هذا هو اللغز، صحيح؟‬
‫لغز الرب أو أياً ما تود أن تسميه‬
‫ولِمَ تم منحنا الهبة المريبة‬
‫في معرفة أنّنا سنموت‬
‫أتشعر أنّك (فرانكنشتاين)‬
‫أنّك شيء‬
‫تفتقر إلى الإنسانية‬
‫تفتقر إلى المشاعر البشرية‬
‫"وليرعاك السلام طوال الليل"‬
‫"سيرسل الرب ملائكة حفظة‬
‫إليك طوال الليل"‬
‫"ساعات النوم تزحف برفق"‬
‫"التل والوادي غافيان"‬
‫حسناً، شكراً لك، هذا لك‬
‫احتفظ بذلك وسلم على (فريدي)، حسناً؟‬
‫"ساعات النوم تزحف برفق"‬
‫- أيّها الحقيران‬
‫- هيّا بنا، هيّا‬
‫"أنا أحرس أحبتي"‬
‫"طوال الليل"‬
‫دعوني، دعوني‬
‫أصغيا، أنتما صديقا (توني)، صحيح؟‬
‫أصغيا، أرادت (مادو) المنشطات‬
‫لو لم أحضرها لها لقصدت شارع (جيفرسون)‬
‫أخبرا (توني)، لضربوها واغتصبوها‬
‫لا أريد أن أموت الآن‬
‫لم أعن ذلك، أنا آسف‬
‫أصغيا إليّ، كنت أحاول إنقاذها‬
‫أصغيا إليّ، أتجيدان الإنجليزية؟‬
‫- لا‬
‫- لا تقتلاني، لا تقتلاني‬
‫"ساعات النوم تزحف برفق"‬
‫"الوادي والتلة غافيان"‬
‫"أنا أحرس أحبتي"‬
‫- تباً‬
‫- "طوال الليل"‬
‫"فيم يحرسها القمر"‬
‫"عبر الليل"‬
‫"فيما ينام العالم المتعب"‬
‫"طوال الليل"‬
‫"بانسحاب روحك برفق"‬
‫"تتكشف رؤى من البهجة"‬
‫"تتنفس شعوراً صافياً ومقدساً"‬
‫"طوال الليل"‬
‫مرحباً يا (جاك)‬
‫وداعاً يا (جاك)‬
‫"نم يا طفلي وليرعاك السلام"‬
‫"طوال الليل"‬
‫"تعلم أنّ أجلك حان"‬
‫"وأنت نادم على ما فعلت"‬
‫"ما كان يجب أن تعبث بالسلاح‬
‫في تلك الظروف الغامضة المعقدة"‬
‫"هناك قانون عليك أن تخضع له"‬
‫"وسرعان ما يحين وقت الرحيل"‬
‫"ولكنّ الظلام حالك أكثر ممّا تظن‬
‫في تلك الظروف الغامضة المعقدة"‬
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app